Witamy spowrotem.
Rozmawialiśmy o tych pięciu algorytmach sortowania i już teraz powinniście wiedzieć, że sortowanie Merse
i szybkie sortowanie, chociaż są trudniejsze do wdrożenia, są najczęściej używanymi algorytmami w prawdziwym życiu, ponieważ używają
dzielenia się i podbijania, aby uzyskać nam to o Zwiększenie wydajności Laganna.
Ale czy nie możemy pokonać Oh of i zalogować się i.
I o to chodzi.
Matematycznie nie da się tego poprawić.
Jeśli ktokolwiek wymyśli algorytm, który jest szybszy niż to, to dobrze, że
będą bardzo bogaci.
Matematycznie jest to niemożliwe, ponieważ wszystkie i Lagann oznaczają, że musimy sortować przez porównanie,
wszystkie te algorytmy sortowania muszą porównywać każdą liczbę ze sobą.
Ale jest jeden wyjątek od tej zasady.
Możesz to poprawić, jeśli nie dokonujesz porównań.
Huh.
Co to znaczy.
Istnieje niewielka część danych wejściowych, które możemy faktycznie pobić i zalogować, i są one nazywane
rodzajami nieporównywanymi, a najprawdopodobniej zobaczysz sortowanie sortowania i sortowanie radix.
Ale co to znaczy sortowanie zliczania w sortowaniu radix to zupełnie inny sposób myślenia o sortowaniu.
Przy sortowaniu porównawczym zdecydowaliśmy o kolejności liczb w oparciu o pytanie: hej to jest ten pokarm większy
niż ten, który tam jest.
A co z tym tam na górze.
I ciągle robiliśmy to, że każda liczba jest porównywana do innych sortowania nieporównywanego, to
trochę inaczej.
Wykorzystamy sposób, w jaki liczby i dane są przechowywane na naszych komputerach w zerach i jedynek i
wykorzystujemy ten fakt do sortowania rzeczy.
Teraz może to być dość skomplikowane.
Jak widać w tym artykule, patrząc tylko na diagramy i na przykład radix, sortujemy tutaj,
w jaki sposób przechowujemy liczby w zera i w tych, które możemy wykorzystać, aby rzeczywiście uporządkować pewne rzeczy.
Zamierzam zostawić zasoby dla ciebie, jeśli chcesz uzyskać naprawdę techniczny i do tego tematu.
Ostrzegam was, że można uzyskać odrobinę mathy, ale jedną rzeczą, na którą należy zwrócić uwagę, jest
to, że ten rodzaj sortowania algorytmów sortowania sortowania i sortowania radix działa tylko z liczbami konkretnie liczb całkowitych w
ograniczonym zakresie.
Więc jeśli masz tylko liczby, które chcesz rozwiązać, a zakres tych liczb wynosi
od zera do 100, to jest mały zakres, wtedy używałbyś czegoś takiego, aby robić rzeczy naprawdę szybko, ale
nie działałby na żadnym rodzaj danych.
Działa tylko na liczbach ze względu na sposób zapisywania numerów w pamięci.
Widzisz, lubię coś w rodzaju sortowania scalonego lub quicksortu, które są uniwersalne.
Oznacza to, że mogą sortować dane dowolnego rodzaju, takie jak sortowanie zliczania i sortowanie radix jest przydatne tylko dla liczb całkowitych
o stałej długości.
Ale są w stanie pokonać prędkość wszystkich podczas logowania.
I jak widać tutaj sortowanie sortowania wiadro sortowanie przebiegłkowe w ich przeciętnych przypadkach posiada wszystkie plus
K i K i k, co i k oznacza wykracza poza zakres tego kursu.
A niektórzy twierdzą, że w końcu to wciąż okazuje się dość powolne.
Zostawię dla ciebie zasoby, tak jak powiedziałem.
Możesz je przeczytać, ale jedyną rzeczą, którą powinieneś o tym wiedzieć, jest to,
że czasami, gdy masz numery, które znajdują się w pewnym zakresie, może to być szybciej niż quicksort lub Murcer.
Skoro wiemy, że to zrobimy, zróbmy kilka ćwiczeń na wywiady w oparciu o sortowanie, aby utrwalić to, czego właśnie się nauczyliśmy.